1. Перед установкой приложения включить gps, разрешить ОС использовать данные сети и wifi для уточнения местоположения. обычно эти настройки выполняются сразу при первом запуске ос мобильного устройства и включены по умолчанию. В ходе установки и или запуска 1С предоставить ей права на местоположение и камеру.
2. Установить клиент 1С мобильная платформа (не мобильный клиент) версии не ниже 8.3.18 например отсюда https://drive.google.com/file/d/1jw0iim4ME3hQL4c8D5rbW37kxL7uCCu8/view?usp=sharing
3. Запустив мобильную платформу, добавить новое приложение с адресом (регистр строго соблюдать): http://api1c.nvds.ru:8088/OTKmobileMA
4. Переключатель "перезапуск из конфигуратора" должен быть включен
5. Нажать Готово, после этого запустить конфигурацию из списка. Имя задается любое, но обычно это Осмотры или ОТК.
6. При первом запуске и во время обслуживания, указывается сервисный пароль 092222
7. В главном меню приложения (значок три черточки в левом верхнем углу) выбираем пункт Осмотр ТС - Организации. Слева вверху нажимаем Обновить данные. Ждем появления списка организаций. Возможно потребуется принудительное обновление списка, самый быстрый способ - сортировка по щелчку на колонку списка
8. Когда список обновился, возвращаемся в главном меню назад, в пункт Начало. выбираем справа внизу сменить пользователя, выбираем организацию НВДС и нажимаем Обновить данные. Все должно пройти без ошибок. Проверяем список вопросов через главное меню - Осмотр ТС - Критерии осмотра. Список должен быть заполнен. Теперь можно выполнить выход и вход под каким либо пользователем целевой организации, либо при авторизации выбрать организацию, ввести сервисный пароль и через меню посмотреть список пользователей. тут же можно подсмотреть пароли.
9. С главного экрана после авторизации под реальным пользователем, нажать большую кнопку Новый осмотр и убедиться что камера включается и готова к сканированию.
10. Готово. Планшет можно отдавать.
